
## Удаленные репозитории

Удалённые ссылки — это ссылки (указатели) в ваших удалённых репозиториях, включая ветки, теги и так далее. Полный список удалённых ссылок можно получить с помощью команды ``git ls-remote [<remote>]`` или команды ``git remote show [<remote>]`` для получения удалённых веток и дополнительной информации.Тем не менее, более распространённым способом является использование веток слежения.

Ветки слежения — это ссылки на определённое состояние удалённых веток. Это локальные ветки, которые нельзя перемещать; Git перемещает их автоматически при любой коммуникации с удалённым репозиторием, чтобы гарантировать точное соответствие с ним.

``
git fetch
``
обновляет ветки слежения.

Выполните команду\
``
git push [<remote>] [<branch>]
``\
для отправки изменений на сервер.

Чтобы слить наработки с сервера в свою текущую рабочую ветку, выполните\
``
git merge origin/serverfix
``

Получение локальной ветки из удалённой ветки автоматически создаёт то, что называется «веткой слежения» (а ветка, за которой следит локальная называется «upstream branch»). Ветки слежения — это локальные ветки, которые напрямую связаны с удалённой веткой. Если, находясь на ветке слежения, выполнить ``git pull``, то Git уже будет знать с какого сервера получать данные и какую ветку использовать для слияния.

При клонировании репозитория, как правило, автоматически создаётся ветка master, которая следит за origin/master. Однако, при желании вы можете настроить отслеживание и других веток — следить за ветками на других серверах или отключить слежение за веткой master. Вы только что видели простейший пример, что сделать это можно с помощью команды\
``
git checkout -b [<branch>] [<remote>]/[<branch>]
``

Если вы хотите посмотреть как у вас настроены ветки слежения, воспользуйтесь опцией -vv для команды ``git branch``. Это выведет список локальных веток и дополнительную информацию о том, какая из веток отслеживается, отстаёт, опережает или всё сразу относительно отслеживаемой.

``
git branch -vv
``

Команда ``git fetch`` получает с сервера все изменения, которых у вас ещё нет, но не будет изменять состояние вашей рабочей копии. Эта команда просто получает данные и позволяет вам самостоятельно сделать слияние. Тем не менее, существует команда ``git pull``, которая в большинстве случаев является командой ``git fetch``, за которой непосредственно следует команда ``git merge``.

Скажем, вы и ваши соавторы закончили с нововведением и слили его в ветку master на удалённом сервере (или в какую-то другую ветку, где хранится стабильный код). Вы можете удалить ветку на удалённом сервере используя параметр --delete для команды ``git push``.

Вроде бы все получилось 
